Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
And tell your boss this…
وأخبر رئيسك بهذا…
Stay away from my boss.
ابتعد عن مديري.
Kongtup’s already making his move.
كونغتوب بدأ تحركه بالفعل.
You’ll have to be even more careful from now on.
يتوجب عليك أن تكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
This is no big deal.
هذا ليس أمرا كبيرا.
Are you saying I’m bossy?
هل تقول أنني متسلط؟
Is what you’re doing not being bossy?
هل ما تفعله ليس متسلطًا؟
You’re forcing me to accept your apology.
أنت تجبرني على قبول اعتذارك.
I warned you.
لقد حذرتك.
If you keep being stubborn.
إذا استمريت في كونك عنيدًا.
I’ll kiss you right here.
سأقبلك هنا.
I’m putting my earphones on.
سأضع سماعات الأذن الخاصة بي.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
يمكنك الغناء بصوت عالي كما تريد، أو تفعل ما تريد.
I won’t hear anything.
لن اسمع شيئا
I didn’t think…
لم اظن...
Babe would be this cute.
حبيبتي ستكون لطيفة هكذا.
Her name is Bo.
اسمها بو.
I have to work at the club today.
يجب علي أن أعمل في النادي اليوم.
I’ll drop you off at the club first.
سأوصلك إلى النادي أولاً.
After I finish work…
بعد أن أنهي العمل…
I’ll come join you.
سوف انضم إليك.
This way, Queen.
من هنا يا ملكة.
Bie has already let me know you’d be coming.
لقد أبلغني بي بالفعل أنك ستأتي.
Please, have a seat at your table.
من فضلك، اجلس على طاولتك.
Where’s the girl who told you?
أين الفتاة التي اخبرتك؟
Bie’s already been booked for the night.
لقد تم حجز Bie بالفعل لليلة واحدة.
I sincerely apologize.
أعتذر بشدة.
Would you like me to send someone else to serve you?
هل تريد مني أن أرسل شخصًا آخر لخدمتك؟
No.
لا.
I’ll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Yes.
نعم.
Please, Queen.
من فضلك يا ملكة.
Please, excuse me.
من فضلك، أعذرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
People can’t be trusted these days, Queen.
لا يمكن الوثوق بالناس هذه الأيام، يا ملكة.
It could be that…
من الممكن أن يكون ذلك…
Your throne might be shaken.
ربما يهتز عرشك.
Because you’ve shown your weakness without realizing.
لأنك أظهرت ضعفك دون أن تدرك ذلك.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
If…
لو…
I wanted to buy your secrets from this girl.
أردت أن أشتري أسرارك من هذه الفتاة.
Do you think I could?
هل تعتقد أنني أستطيع؟
Ask her then.
اسألها إذن.
I’d like to know that too.
وأود أن أعرف ذلك أيضاً.
So?
لذا؟
Are you interested in working for me?
هل أنت مهتم بالعمل معي؟
I could pay you much more than Queen.
أستطيع أن أدفع لك أكثر بكثير من الملكة.
Thinking too long…
التفكير لفترة طويلة…
I won’t.
أنا لن.
Words like that can’t be trusted.
كلمات مثل هذه لا يمكن الوثوق بها.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Drink this.
اشرب هذا.
Have a drink with me.
تناول مشروبًا معي.
Don’t play dirty.
لا تلعب بطريقة قذرة.
You’re better than that…
أنت أفضل من ذلك...
Kongtup.
كونغتوب.
If you don’t want your girl to drink.
إذا كنت لا تريد أن تشرب فتاتك.
Then you drink instead.
ثم تشرب بدلا من ذلك.
So, it’s poisoned, right?
إذن فهو مسموم، أليس كذلك؟
That’s why you want me to drink it that much.
لهذا السبب تريدني أن أشربه بهذه الكمية.
Take a risk then.
خذ المخاطرة إذن.
Just like we used to play when we were kids.
تمامًا كما كنا نلعب عندما كنا أطفالًا.
If I die…
إذا متُّ...
King will make your death far more painful.
الملك سيجعل موتك أكثر إيلاما.
I know.
أنا أعرف.
And if I suffer…
وإذا عانيت...
He’ll make you suffer even more.
سيجعلك تعاني أكثر.
What’s going on?!
ماذا يحدث هنا؟!
If I die…
إذا متُّ...
What are you saying?!
ماذا تقول؟!
I know you wouldn’t be sad.
أعرف أنك لن تحزن.
If you can’t talk nicely.
إذا لم تتمكن من التحدث بشكل جيد.
Then just stop talking.
ثم توقف عن الكلام.
So?
لذا؟
Who’s the one dying this time?
من الذي يموت هذه المرة؟
You got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
If it’s actually poisoned…
إذا كان مسموما فعلا...
What did you put in there?!
ماذا وضعت هناك؟
Just calm down, Queen.
فقط اهدأي يا ملكة.
It’s just…
إنه فقط...
an aphrodisiac.
مثير للشهوة الجنسية.
You wanted me to take an aphrodisiac?!
هل تريد مني أن آخذ منشطًا جنسيًا؟
But there’s nothing to worry about, Queen.
ولكن لا داعي للقلق، يا ملكة.
It’s a new formula.
إنها صيغة جديدة.
It acts fast.
إنه يتصرف بسرعة.
Just a little painful.
مجرد القليل من الألم.
But if you take your girl out right now.
ولكن إذا أخذت فتاتك للخارج الآن.
There might still be time to help her.
ربما لا يزال هناك وقت لمساعدتها.
Shut up!
اسكت!
Stop pretending you’re a good person, Queen.
توقفي عن التظاهر بأنك شخص جيد، أيتها الملكة.
If my girl suffers at all.
إذا عانت ابنتي على الإطلاق.
I will make you suffer far worse.
سأجعلك تعاني أكثر سوءًا.
You can’t blame me for this, Queen.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا، أيها الملكة.
Your girl chose to drink it herself.
لقد اختارت الفتاة الخاصة بك أن تشربه بنفسها.
Let me know how it turns out.
أخبرني كيف ستكون النتيجة.
Have a great night…
أتمنى لك ليلة سعيدة…
Queen.
ملكة.
Come with me.
تعال معي.
Sam!
وحيد!
Yes!
نعم!
The car!
السيارة!
Stop.
قف.
What have you done?!
ماذا فعلت؟!
I won’t let you die.
لن أدعك تموت.
What’s so funny?
ما المضحك في هذا؟
I just…
انا فقط…
like the answer.
مثل الجواب.
Is this really the time?
هل هذا هو الوقت حقا؟
I’m sorry.
أنا آسف.
We’re going to the hospital.
نحن ذاهبون إلى المستشفى.
I won’t.
أنا لن.
Babe!
حبيبتي!
Don’t be stubborn.
لا تكن عنيدًا.
I’m fine.
أنا بخير.
Can you stop talking back to me for once?
هل يمكنك التوقف عن التحدث معي مرة واحدة؟
Why are you mad at me?
لماذا أنت غاضب مني؟
You’re the one who made me do this.
أنت من جعلني أفعل هذا.
What did I do?
ماذا فعلت؟
You don’t trust me.
أنت لا تثق بي.
Please don’t take me to the hospital.
من فضلك لا تأخذني إلى المستشفى.
I don’t want to go.
لا أريد الذهاب.
Sam!
وحيد!
Yes?
نعم؟
We’re going home.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
Yes.
نعم.
Stay here.
ابقى هنا.
Why did you take your shirt off?!
لماذا خلعت قميصك؟!
I’m hot.
أنا حار.
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
If you’re not going to help then stay out of the way.
إذا لم تكن تنوي المساعدة فابق خارج الطريق.
I’ll have someone else help me.
سأطلب من شخص آخر أن يساعدني.
If it isn’t me…
إذا لم أكن أنا
No one else has the right.
لا أحد لديه الحق.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
Are you really that good of a person?
هل أنت حقا شخص جيد إلى هذه الدرجة؟
Why are you being nice when I don’t want it?
لماذا تكون لطيفًا عندما لا أريد ذلك؟
But when I didn’t allow you...
ولكن عندما لم اسمح لك...
You forced me anyway.
لقد أجبرتني على أي حال.
If you’re not helping then just stay out of the way.
إذا لم تكن تساعد، فما عليك سوى البقاء خارج الطريق.
Don’t you know how to squeeze?
هل لا تعرف كيفية الضغط؟
Don’t just talk.
لا تتكلم فقط.
And someone here…
وشخص هنا…
talks too much.
يتحدث كثيرا.
Just remember.
فقط تذكر.
That I’ve already been patient with you.
لقد كنت صبوراً معك بالفعل.
If you really want me to help.
إذا كنت تريد مني المساعدة حقًا.
Then you better remember…
إذن عليك أن تتذكر بشكل أفضل...
what I do to your body.
ماذا أفعل بجسدك؟
That hurts.
هذا يؤلمني.
Does this even help you?
هل يساعدك هذا حقًا؟
Can you help me more than that?
هل يمكنك مساعدتي أكثر من ذلك؟
Don’t underestimate me.
لا تقلل من شأني.
Then show me.
ثم أرني.
Are you sure…
هل أنت متأكد…
you want this?
هل تريد هذا؟
Is this really the time to ask?
هل هذا حقا الوقت المناسب للسؤال؟
Keep that mouth for moaning, Babe.
احتفظ بهذا الفم للتأوه، يا حبيبتي.
(If you really want me to help.)
(إذا كنت تريد مني المساعدة حقًا.)
(Then you better remember…)
(ثم ​​عليك أن تتذكر بشكل أفضل...)
(what I do to your body.)
(ما أفعله بجسدك)
Good that you came, King.
من الجيد أنك أتيت أيها الملك.
I have something I want to talk to you about.
عندي شيء أريد أن أتحدث معك عنه.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
Why aren’t you dressed properly?
لماذا لا ترتدي ملابس مناسبة؟
Queen.
ملكة.
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
You don’t remember?
ألا تتذكر؟
Is there anything I should remember?
هل هناك أي شيء يجب أن أتذكره؟
Should I remind you what happened?
هل يجب أن أذكرك بما حدث؟
No.
لا.
I remember everything just fine.
أتذكر كل شيء جيدًا.
Thank you for helping me.
شكرا لمساعدتي.
Help?
يساعد؟
Yes.
نعم.
I was the one who asked...
أنا من سأل...
for your help last night.
لمساعدتك الليلة الماضية.
But you don’t have to take responsibility for me.
ولكن ليس عليك أن تتحمل المسؤولية عني.
We’re nothing to each other.
نحن لا شيء بالنسبة لبعضنا البعض.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
Once you’ve crossed the finish line.
بمجرد عبور خط النهاية.
The victory is yours.
النصر لك .
But if you refuse to accept it.
ولكن إذا رفضت قبوله.
Then you’ve given it up to someone else.
ثم قمت بتسليمها لشخص آخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don’t understand.
لا أفهم.
I don’t have time to talk to you.
ليس لدي وقت للتحدث معك.
About last night…
عن الليلة الماضية…
Can we act like it never happened?
هل يمكننا أن نتصرف وكأن الأمر لم يحدث أبدًا؟
If I actually became interested in you.
إذا أصبحت مهتمة بك فعلاً.
What would you do?
ماذا ستفعل؟
That’s impossible.
هذا مستحيل.
How could someone like you…
كيف يمكن لشخص مثلك...
be interested in someone like me?
هل تكون مهتمًا بشخص مثلي؟
If you want me to act like nothing happened last night.
إذا كنت تريد مني أن أتصرف وكأن شيئًا لم يحدث الليلة الماضية.
I’ll do it.
سأفعل ذلك.
Is there anything you want to tell me, Queen?
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به، يا ملكة؟
Thank you so much, Kongtup.
شكرا جزيلا لك، كونغتوب.
Please come again.
من فضلك تعال مرة أخرى.
Kongtup.
كونغتوب.
Still got quite a punch…
لا يزال لديه لكمة كبيرة ...
King.
ملِك.
Do I have to do this?
هل يجب علي أن أفعل هذا؟
Before you finally stop bothering Queen.
قبل أن تتوقف أخيرًا عن إزعاج الملكة.
Did she tell on me?
هل أخبرتني؟
No Queen but there’s still King.
لا توجد ملكة ولكن لا يزال هناك ملك.
So that’s how it is.
هكذا هو الأمر.
I’ve always been like this.
لقد كنت دائما هكذا.
You should’ve known that.
كان ينبغي عليك أن تعرف ذلك.
Someone like you will never change.
شخص مثلك لن يتغير أبدًا.
Once rotten, always rotten.
مرة فاسدة، فاسدة إلى الأبد.
And do you think someone like you…
وهل تظن أن شخصاً مثلك...
is any better?
هل هناك أي شيء أفضل؟
So they’re collecting again.
لذلك فإنهم يجمعون مرة أخرى.
(Bonita is now living with a socialite.) (Named “Queen Keerapat.”)
(بونيتا تعيش الآن مع سيدة من الطبقة الراقية.) (تدعى "الملكة كيرابات").
Who is that?
من ذاك؟
So did Bo really end up with someone rich…?
فهل انتهى الأمر حقًا ببو مع شخص غني ...؟
Queen.
ملكة.
About us…
معلومات عنا…
If we started from 1…
إذا بدأنا من 1…
How far do you think we’d go?
إلى أي مدى تعتقد أننا سنذهب؟
When you cried…
عندما بكيت...
I just sat quietly behind you.
لقد جلست بهدوء خلفك.
Do you remember?
هل تذكر؟
Yes.
نعم.
But if you cry again…
ولكن إذا بكيت مرة أخرى...
I won’t do that anymore.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
But I’ll hold you instead.
ولكنني سأحملك بدلا من ذلك.
Our story’s gone far past 1, Babe.
قصتنا تجاوزت العام الواحد بكثير يا عزيزتي.
What do you really feel about me?
ماذا تشعر حقا تجاهي؟
For someone who only trusts me 10%...
بالنسبة لشخص يثق بي بنسبة 10٪ فقط...
Do you think you have the right to ask that?
هل تعتقد أن لديك الحق في السؤال ذلك؟
Even if I didn’t trust you at all…
حتى لو لم أثق بك على الإطلاق...
I’d still want to be the only one who can ask you anything.
مازلت أرغب في أن أكون الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يسألك أي شيء.
I’ll pick you up after class.
سألتقطك بعد انتهاء الدرس.
Call me if anything comes up.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Alright.
على ما يرام.
I’m going now.
سأذهب الآن.
See you later, Sam.
أراك لاحقًا، سام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Have fun in class!
استمتع بالفصل الدراسي!
Of course!
بالطبع!
Yes, King?
نعم الملك؟
(Queen.)
(ملكة.)
(Can you come by for dinner tonight?)
(هل يمكنك أن تأتي لتناول العشاء الليلة؟)
(Mom wants to talk to you.)
(أمك تريد التحدث معك.)
Alright.
على ما يرام.
I have something to talk to her too.
عندي شيء أريد التحدث معه أيضاً.
Hold on.
يتمسك.
Yes?
نعم؟
Here she is!
ها هي!
Let’s see her face!
دعونا نرى وجهها!
You ungrateful daughter!
يا ابنتي الجاحدة!
You worthless child!
يا لك من طفل لا قيمة له!
This is her!
هذه هي!
The ungrateful daughter!
الابنة الجاحدة!
What are you doing, mom?!
ماذا تفعلين يا أمي؟!
Exposing you!
فضحكم!
So you’re living the good life and forgot about me?!
إذن أنت تعيش حياة جيدة ونسيتني؟!
I’m your mother!
انا أمك!
Where’s that person who’s taking you?!
أين ذلك الشخص الذي يأخذك؟!
Didn’t they say they’re so rich?
ألم يقولوا أنهم أغنياء جداً؟
If they’re that rich, take me to them then!
إذا كانوا أغنياء لهذه الدرجة، خذني إليهم إذن!
I’ll make them pay a high dowry!
سأجعلهم يدفعون مهرًا كبيرًا!
You hear me, Bo?!
هل تسمعني يا بو؟!
Please, stop, mom.
من فضلك توقفي يا أمي.
Stop what?!
توقف ماذا؟!
Please, mom.
من فضلك يا أمي.
Let go, Bo!
إتركها يا بو!
Please stop, mom!
من فضلك توقفي يا أمي!
Bo!
رائع!
Mom!
أم!
You broke my phone!
لقد كسرت هاتفي!
Bo!
رائع!
Please, mom!
من فضلك يا أمي!
What have you done?!
ماذا فعلت؟!
What are you look at?!
ماذا تنظر اليه؟!
Never seen this before?!
لم أرى هذا من قبل؟!
Never seen an ungrateful daughter like this before?!
هل رأيت ابنة جاحدة مثل هذه من قبل؟!
Please stop, mom.
من فضلك توقفي يا أمي.
You’re embarrassing me.
أنت تحرجني.
Your embarrased?!
هل أنت محرجة؟!
What are you embarrassed for?!
لماذا أنت محرج؟
You betrayed your parents and you’re not ashamed?!
خنت والديك ولا تخجل؟!
Aren’t you ashamed of being an ungrateful daughter?!
ألا تخجلين من كونك ابنة جاحدة؟!
But now you’re embarrased?!
ولكن الآن أنت محرج؟!
You worthless child!
يا لك من طفل لا قيمة له!
I curse you!
أنا ألعنك!
May you hit rock bottom.
أتمنى أن تصل إلى القاع.
May your life sink into ruin.
لتغرق حياتك في الخراب.
May you never prosper.
لا تزدهر أبدًا.
You hear me?!
هل تسمعني؟!
Look at this!
أنظر إلى هذا!
This is the face of an ungrateful daughter!
هذا هو وجه ابنة جاحدة!
You see this?!
هل ترى هذا؟!
Got a good life and forgot about me.
لقد حصلت على حياة جيدة ونسيتني.
I’m your mother! You have to repay me!
أنا أمك! عليك أن ترد لي الجميل!
Am I right?!
هل انا على حق؟!
Go ahead, record this!
تفضل، سجل هذا!
Get up and take me to them!
قم وخذني إليهم!
Stop acting pathetic!
توقف عن التصرف بشكل مثير للشفقة!
Please, let go of me!
من فضلك، دعني أذهب!
No!
لا!
Please!
لو سمحت!
Take me to them now!
خذني إليهم الآن!
I’m begging you, mom!
أنا أتوسل إليك يا أمي!
Please take your hands off her.
من فضلك أرفع يديك عنها.
Queen.
ملكة.
So it’s you.
إذن أنت.
The rich one who’s taking my daughter.
الغني الذي يأخذ ابنتي.
Good that you’re here.
من الجيد أنك هنا.
I’m her mother.
أنا أمها.
If you’re going to take care of her.
إذا كنت تريد الاعتناء بها.
You’ll have to take care of me too.
سوف يتوجب عليك الاعتناء بي أيضًا.
Do you have any idea how much I’ve spent raising her?!
هل لديك أي فكرة عن المبلغ الذي أنفقته في تربيتها؟!
If it’s money you want.
إذا كنت تريد المال.
Then please name your price.
ثم الرجاء تحديد السعر الخاص بك.
How could I put a number on that?!
كيف يمكنني وضع رقم على ذلك؟!
You think I can put that into money?!
هل تعتقد أنني أستطيع وضع ذلك في المال؟!
She’s a human!
إنها إنسانة!
I’ll pay you 1 million.
سأدفع لك مليونًا.
And you’ll have to stay away from Bonita.
وسيتعين عليك البقاء بعيدًا عن بونيتا.
Queen!
ملكة!
Will you take it?
هل ستأخذها؟
Of course, I will.
بالطبع سأفعل.
Sam.
وحيد.
Yes.
نعم.
What?!
ماذا؟!
May I have your bank account number?
هل يمكنني الحصول على رقم حسابك البنكي؟
You didn’t have to come at me like that.
لم يكن عليك أن تأتي إلي بهذه الطريقة.
1 million…
مليون…
Sam.
وحيد.
Mom…
أم…
Handle the press and shut everything down.
تعامل مع الصحافة وأغلق كل شيء.
Right away.
فورا.
I’m having dinner with my mom this evening.
سأتناول العشاء مع أمي هذا المساء.
You’re coming with me.
أنت قادم معي.
You just paid 1 million…
لقد دفعت للتو مليونًا واحدًا...
I have to…
على أن…
You don’t have to do anything.
لا داعي لفعل أي شيء.
(You worthless child!)
(يا لك من طفل لا قيمة له!)
I curse you!
أنا ألعنك!
May you hit rock bottom.
أتمنى أن تصل إلى القاع.
May your life sink into ruin.
لتغرق حياتك في الخراب.
May you never prosper.
لا تزدهر أبدًا.
You hear me?!
هل تسمعني؟!
Will I ever get away from all this?
هل سأتمكن من الإبتعاد عن كل هذا؟
How far do I have to run?
ما هي المسافة التي يجب أن أركضها؟
When you’re with me…
عندما تكون معي...
You don’t have to run anywhere.
لا داعي للركض إلى أي مكان.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Good afternoon.
مساء الخير.
Good afternoon, King.
مساء الخير يا ملك.
Good afternoon, Bo.
مساء الخير، بو.
What happened to your face?
ماذا حدث لوجهك؟
My mom did it.
أمي فعلت ذلك.
Come upstairs to my office.
تعال إلى مكتبي في الطابق العلوي.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
Please look after her, King.
من فضلك اعتني بها يا ملك.
Please, take a seat.
من فضلك، خذ مقعدا.
Yes.
نعم.
I had someone look into it.
لقد طلبت من شخص ما أن ينظر في الأمر.
I know.
أنا أعرف.
I can’t accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
That girl is not suitable for you in any way.
هذه الفتاة ليست مناسبة لك بأي شكل من الأشكال.
In what way is she not suitable?
بأي طريقة هي غير مناسبة؟
Every way.
بكل الطرق.
Her status, education, and social standing.
مكانتها، تعليمها، ومكانتها الاجتماعية.
Everything you said.
كل ما قلته.
I already have all of that, Mom.
لقد حصلت على كل ذلك بالفعل يا أمي.
You can expect those things from me.
يمكنك أن تتوقع هذه الأشياء مني.
But not from the people around me.
ولكن ليس من الناس من حولي.
Queen.
ملكة.
I can accept that you like women.
أستطيع أن أقبل أنك تحب النساء.
But can’t you at least let me choose who’s best for you?
لكن هل يمكنك على الأقل أن تسمح لي باختيار من هو الأفضل بالنسبة لك؟
Why can’t you give me this one thing?
لماذا لا تستطيع أن تعطيني هذا الشيء؟
I have the right to choose everything for myself, Mom.
لدي الحق في اختيار كل شيء بنفسي يا أمي.
Whether it’s suitable or not…
سواء كان مناسبا أم لا...
I’m the only one who gets to decide that.
أنا الوحيد الذي يملك الحق في اتخاذ القرار بهذا الشأن.
Please, excuse me.
من فضلك، أعذرني.
Queen.
ملكة.
Queen!
ملكة!
Come back here now!
تعال هنا الآن!
Come back here now, Queen!
عودي إلى هنا الآن، أيتها الملكة!
Come talk to me right now.
تعال تحدث معي الآن.
Stop right there!
توقف هنا!
Why, Mom?
لماذا يا أمي؟
If being “suitable” is everything…
إذا كان "الملاءمة" هو كل شيء ...
Then why did I have to grow up in a broken family?
إذن لماذا كان علي أن أكبر في عائلة مفككة؟
Why did Wasin choose you?
لماذا اختارك واسين؟
When you had already been married.
عندما كنت متزوجا بالفعل.
And already had me and King.
وكان بالفعل أنا والملك.
Is that what you call “suitable,” Mom?
هل هذا ما تسميه "مناسبًا" يا أمي؟
Queen!
ملكة!
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
For making me and Queen fight like this?
هل تريد مني أن أجعل الملكة وأنا نتشاجر بهذه الطريقة؟
I’m sorry.
أنا آسف.
What are you apologizing for?
عن ماذا تعتذر؟
Because I made you and your mom fight.
لأنني جعلتك أنت وأمك تتقاتلان.
Good that you know.
من الجيد أنك تعرف.
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
I don’t want you to fight with your mom.
لا أريدك أن تتشاجر مع والدتك.
It’s my life.
إنها حياتي.
It’s me.
هذا أنا.
I have the right to choose.
لدي الحق في الاختيار.
Whoever I choose is up to me.
من أختاره فهو متروك لي.
Can you not talk like you’re going to choose me?
هل يمكنك أن لا تتحدث وكأنك ستختارني؟
If my mom were to give you money…
لو أن أمي أعطتك المال...
To make you leave my life…
لأجعلك تترك حياتي...
What would you do?
ماذا ستفعل؟
What do you think…
ماذا تعتقد…
I should do?
هل يجب علي أن أفعل؟
When an elder gives you something…
عندما يعطيك أحد كبار السن شيئا...
You should take it.
ينبغي عليك أن تأخذه.
Then…
ثم…
Do you want me to leave your life?
هل تريدني أن أترك حياتك؟
You should ask yourself that.
ينبغي عليك أن تسأل نفسك هذا السؤال.
If you want to stay…
إذا كنت تريد البقاء…
or leave.
أو أترك.
What if I really leave?
ماذا لو غادرت فعلا؟
That’s your choice.
هذا اختيارك
Have you ever surrendered to anyone?
هل استسلمت لأحد من قبل؟
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
You’ve always been a queen…
لقد كنت دائما ملكة...
Don’t you ever want to step down from your throne…
هل تريد أبدًا أن تتنازل عن عرشك؟
To surrender to someone?
الاستسلام لشخص ما؟
Do you really want to be above me that much?
هل تريد حقا أن تكون أعلى مني إلى هذا الحد؟
If I’m above you…
إذا كنت فوقك...
And you have to look up at me…
وعليك أن تنظر إليّ...
What are you about to do?
ماذا أنت على وشك أن تفعل؟
Want to take a shower together?
هل تريد أن تستحم معًا؟
I’m kidding.
أنا أمزح.
I can shower by myself.
أستطيع الاستحمام بنفسي.
Tonight…
الليلة…
I won’t allow you to have any bad dreams…
لن أسمح لك بأن تحلم بأي أحلام سيئة...
Because I can’t be there to take care of you.
لأنني لا أستطيع أن أكون هناك لرعايتك.
Keep it down!
ابقها منخفضة!
So, what’s your call?
إذن ما هو قرارك؟
I cleaned them all out!
لقد قمت بتنظيفهم جميعا!
Pay me now.
ادفع لي الآن.
That’s 2,500.
وهذا 2500.
And another 5,000.
و 5000 آخرين.
Bua.
يتكلم.
Don’t touch me!
لا تلمسني!
My luck’s turning!
حظي يتحول!
You’re going all in tonight, Bua.
أنت ذاهب بكل شيء في هذه الليلة، بوا.
Of course!
بالطبع!
I’m a millionaire now!
أنا مليونير الآن!
At least Bo is finally useful for something.
على الأقل أصبح بو مفيدًا في النهاية لشيء ما.
I’m getting rich!
أنا أصبح غنيا!
Keep it going!
استمر في ذلك!
I’m betting 5,000 this round.
أراهن بـ 5000 في هذه الجولة.
Bua really has a million?
هل حقا لدى بوا مليون؟
Kem!
كريم!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Let go of me!
أتركني!
Pay up already!
ادفع الآن!
Think you’re tough, huh?!
هل تعتقد أنك قوي، أليس كذلك؟!
You think you’re that tough?!
هل تعتقد أنك قوي لهذه الدرجة؟!
That’s enough.
هذا يكفي.
Get up!
استيقظ!
Look at you…
أنظر إليك...
what a mess.
يا لها من فوضى!
You look just like...
أنت تبدو تماما مثل...
A stray dog.
كلب ضال.
Better than a sneaky dog like you!
أفضل من كلب متسلل مثلك!
You little mutt.
أيها الكلب الصغير.
You’re just a small fry.
أنت مجرد سمكة صغيرة.
But you sure bark loud.
ولكنك بالتأكيد تنبح بصوت عال.
You’re just another dog!
أنت مجرد كلب آخر!
You just don’t know when to quit, do you?
أنت لا تعرف متى تتوقف، أليس كذلك؟
Always bringing trouble on yourself.
دائما تجلب المشاكل لنفسك.
Stupid enough to let that gold-digging girl fool you.
غبي بما يكفي للسماح لتلك الفتاة الباحثة عن الذهب بخداعك.
Let’s go!
دعنا نذهب!
I’ve told you before…
لقد قلت لك من قبل...
Don’t ever talk about Bo like this again!
لا تتحدث عن بو بهذه الطريقة مرة أخرى!
Kem…
كريم…
Good morning.
صباح الخير.
I dreamed…
حلمت...
A snake was wrapping around me.
كان هناك ثعبان يلتف حولي.
There’s a saying…
هناك مقولة…
If you dream about a snake…
إذا حلمت بثعبان…
It means you’ll meet your soulmate.
وهذا يعني أنك سوف تقابل شريك روحك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Have you found one?
هل وجدت واحدة؟
Your soulmate.
رفيق روحك.
Here you go.
ها أنت ذا.
I have a meeting today.
لدي اجتماع اليوم.
Do you have class?
هل لديك صف؟
Yes.
نعم.
Then wait for me at the university.
ثم انتظرني في الجامعة.
I’ll pick you up.
سألتقطك.
Alright.
على ما يرام.
(Shot dead over business dispute.)
(تم قتله بالرصاص بسبب نزاع تجاري.)
(Police suspect a link to the underground trade.)
(تشتبه الشرطة بوجود صلة بين الجريمة والتجارة السرية.)
This is…
هذا هو…
Queen…
ملكة…
Good morning, Kirin.
صباح الخير كيرين.
Queen just left for work.
لقد غادرت الملكة للتو للعمل.
I’m not here for Queen.
أنا لست هنا من أجل الملكة.
I’m here for you.
انا هنا من أجلك.
You told me you wouldn’t make me feel scared.
لقد قلت لي أنك لن تجعلني أشعر بالخوف.
If you do as I ask…
إذا فعلت كما أطلب منك...
I will go into politics.
سأذهب إلى السياسة.
Just like you wanted.
تمامًا كما أردت.
If you truly care about Queen…
إذا كنت تهتم حقًا بالملكة…
you should know…
ينبغي عليك أن تعرف…
what you have to do.
ما عليك فعله.
Bo…
إنه…
You really came back.
لقد عدت حقا.
As Queen’s favorite…
باعتبارها المفضلة لدى الملكة…
You can stand beside me without fear.
يمكنك الوقوف بجانبي دون خوف.